Q,日程はいつですか？
A,現地集合 Vol'2 スケジュール (予定)
-予選-7/4〜8/9の土曜日、日曜日
時間は公式大会があれば、公式大会前後に行います。

Q,EPICIDとはなんですか？
A,一般的にディスプレイネームと呼ばれるものをEPICIDとしています。(識別子のEPICIDでも可) 

Q,応募後のツイッターID・エピックIDなど応募情報の変更は可能ですか？
A,前回と違い、今回は本人確認のセキュリティ強化のため、どのような事情であれ締め切り後のID変更は禁止・変更した場合は出場出来ません。(締め切り前であれば変更したIDで再度応募して大丈夫です)ID変更をした人が一人でもいた場合は3人とも出場出来ませんので決勝が終わるまでは絶対に変更しないようにお願いします。

Q, 2段階認証は必要ですか？
A, 必要ありません。

Q, 本名での記入は絶対ですか？
A,御自身の本名フルネームでお願いします。当選者の発表はEPIC IDにて行います。本名の公開は一切されません。
ニックネームでの応募は抽選の対象外です。

Q, 年齢の制限、プラットフォームの制限はありますか？
A, 制限はありません。(現地集合は公式大会ではありません。)

Q,機種変更は可能ですか？
A,IDが変わらないのであれば大丈夫です。PS4又は別の機種で出場する可能性がある場合はID記入に両方のIDを書いてください。

Q,Golive強制ですか？
A,強制ではありません。全機種応募OKです。代表者以外のメンバーがGoliveをしてもOKです。

Q,地域は出身地ですか？住んでる所ですか？
A,現在住んでいるところではなく、出身地となります。出身地については、15歳までで最も過ごした都道府県とさせて頂きます。

Q,メンバー変更は可能ですか？
当選者以外の方が参加することは一切禁じられておりますのでメンバー変更はNGです。
出れない選手が一人でもいる場合は出場できません。

Q,同じ地域なら別の都道府県の人と組んでもいいですか？
A,今回は前回と違って各地域に分かれておりますので、同じ地域の都道府県でしたら大丈夫ですが、別の地域の都道府県の人と応募することは禁じられております。

Q,実績が無いと当選しないのですか？前回参加した人は参加できますか？
A,実績の記入が無くても当選している方は沢山います。まずは応募の不備が無いかを確認します。また、前回の抽選結果は今回の抽選に一切関係ありません。

Q,最大32組なのは何故ですか？
A,カスタムマッチは主催がカスタムキーを打ち込まなければいけないため、毎試合1パーティー分は主催の分となります。32組はあくまでも最大数となります。(今回はトリオですので主催含めて最大33ペア×3人、どの試合も100人にはなりませんのでご了承ください)

Q,応募を締め切った後トラブルがあって別の人と組みたいのですが大丈夫ですか？
A,当選者のみが参加できるので別の人と組むのは禁止です。前回そのような方が多数見受けられましたが、どのような事情であれ運営は個人のトラブルには一切関与しません。

Q,虚偽の応募情報を書いていた場合はどうなりますか？
A,大会規約にも書いていますが虚偽の申請は禁止とさせていただいておりますので発覚した時点で出場禁止となります。

Q,ディスコードの参加・通話は強制ですか？
A,強制ではありません。優勝したときにディスコ内の通話にいないときはインタビュー無しです。

Q,固定降りの話はしてもいいですか？
A,ディスコード内での固定降りの話は厳禁とし、２回注意された時点で全員BANです。

Q,ディスコードのロールとはなんですか？
A,https://qiita.com/GrapeColor/items/1690f58b0e4bd521a6ac

Q,カスタムマッチの入り方を教えてください。
A,https://www.epicgames.com/fortnite/ja/news/hosting-a-private-match

Q,招待URLが欲しいです。
A,運営陣に発行してもらってください。